❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=34 වන කථාංගය=
ජෙනරාල් ෂාඕ.
නපුංසක ලියන්.
ඔබ සිරගත වූ දා සිට,
ඔබ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කර නැත,
අභියාචනා කළේවත් නැත.
එවැනි සන්සුන්කමක්
ඇත්තටම මාව හදනවා
ඔබව අගය කරනවා.
මම උන්වහන්සේව විශ්වාස කරනවා
අහිංසක මිනිසෙකුට වරදක් නොකරනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ද විශ්වාස කරයි
ඔබ කිසි විටෙකත් වෙළෙන්දන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය නොකරනු ඇත.
නමුත් දුෂ්කරතාවය
මෙම නඩුවේ
වෙනත් තැනක පිහිටා ඇත.
උන්වහන්සේ උත්තරීතර පාලකයා වුවද,
අවස්ථා තියෙනවා
ඔහුට පවා තමා කැමති දේ කළ නොහැකි විට.
ඔහු ඔබට හුචෙන් යන ගෞරවනීය නම ලබා දුන්නා,
ඔබ ඔහුට සේවය කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දරුණු කොටියෙක් වගේ.
ඒ විශ්වාසය සහ ගෞරවය
නියත වශයෙන්ම සැබෑ ය.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ජෙනරාල් ෂාඕ,
ඔයාට යොන්ග්නිං වල යැන් මැඩම්ව මතකද?
ඔව්.
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම තම සැමියාට සේවය කළාය.
අවසානයේ ඇය
ඔහුගේ සහකාරිය ලෙස වරදකරු කරනු ලැබුවාය.
ඔහු සමඟ ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
සාමාන්‍ය නිවාසවල,
සියලුම ගෘහස්ථ කටයුතු
බිරිඳ විසින් හසුරුවනු ලබනවා නේද?
ඇය හසුරුවා ගත්තාය
ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු.
ඇය මුණගැසුණා
වෙළඳුන්.
ඇයට ලැබුණා
රිදී.
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඇය අහිංසක නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය පාපොච්චාරණය අත්සන් කරන මොහොතේ,
ඇයට අසාධාරණයක් වුණා කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඇගේ උගුරට වත් කළ විෂ බඳුනකින් ,
ජෙනරාල් ෂාඕ,
ඔබ නැවතත් දිවා ආලෝකය දකිනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබට ඔබව මුදවා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත .
උසස් නිලයන්, ත්‍යාගශීලී වැටුප,
ධනය සහ ගෞරවය
තවමත් ඔබේ වනු ඇත.
සියල්ලට පසු,
ඔයා
උන්වහන්සේගේ හුචෙන්.
ඔබේ දෑත් පිරිසිදුව තබා ගත යුතුයි.
ටික වෙලාවක් පහත් වෙලා ඉන්න,
එවිට ඔබට තවමත් කරුණාව නැවත ලැබෙනු ඇත.
එහෙම නේද?
යූ පවුල ආරක්ෂා කළා
තරුණ සාමිවරයා යූ?
ජෙනරාල් ෂාඕ,
ඔබ
මෙය හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය.
ෂාඕ මහතා
මම සනීපෙන්.
මැඩම් ෂාඕ.
ජෙනරාල් ෂාඕ ඉහළම තනතුරු කරා යාමට සටන් කළේය .
ඔහු එය තම ජීවිතයෙන් උපයා ගත්තේය.
එතරම් කුඩා සිද්ධියක් නම්
ඔහුව පහතට ඇද දමයි,
ඒක මොනතරම් නාස්තියක්ද?
බෙහෙත් බඳුනක්,
එතකොට ඔයා
ඔහුගේ අනාගතය සුරක්ෂිත කළ හැකිය.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
අපි සතුරන් වුණා.
ලින්චුන් නගරයේ,
ඒ ඔයා.
මට අලුත් මාවතක් දුන්න කෙනා.
යොන්ග්නිං නඩුව
මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න අවස්ථාවක් දුන්නා.
ගැන්ලින් නගරයේ අවුරුදු පහක්,
ඔයා බැනර් කමාන්ඩර් ඉඳන් මාත් එක්ක හිටියා
කීර්තිමත් හමුදා කුසලතා ඇති මිනිසෙකුට .
මේ ජීවිතයේ,
මට ඔයාව ලැබෙන්න වාසනාව තිබුණා.
මමත් ඔබව ලැබීමට වාසනාවන්ත වුණා.
මම ඔයාව බියුන් නන්රිගෙන් බේරගත්තා.
ඔබට අවසන් වීමට ඉඩ නොදීමට
තවත් එකක.
නැහැ!
♪ දූවිලි බවට බිඳී ගොස් ඇත♪
කෙළ ගහන්න!
දැන්ම එළියට දාන්න!
Zhao Ling!
කෙළ ගහන්න!
දැන්ම එළියට දාන්න!
ක්වාන්හුයි.
මම කවදාවත්
ඔබව අතහරින්න.
නැහැ!
♪වලාකුළු වෙන් වෙනවා, මීදුම ඈතට පාවෙනවා♪
කෙළ ගහන්න, ෂාඕ ලින්ග්!
Zhao Ling!
සෑම කාරණයක්ම,
ලොකු හෝ කුඩා,
මා විසින් තනිවම කරන ලදී.
ඔවුන්ට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ!
Zhao Ling!
මම උන්වහන්සේගේ දයාව ඉල්ලා සිටිමි.
ඒවා ඉතුරු කරන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ෂාඕ ලින්ග්ව බේරගන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඒවා ඉතුරු කරන්න.
ඔහුව බේරගන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඒවා ඉතුරු කරන්න.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් එළියේ.
මැඩම්.
ක්වාන්හුයි.
පහසුයි.
වේගය අඩු කරන්න.
මැතිණියනි,
ෂාඕ මහතා කොහෙද?
ෂාඕ මහතා
ගිහින්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ගියාද?
මම එයාව හොයාගන්නවා.
එය.
සෙන්, සන්සුන් වෙන්න.
ක්වාන්හුයි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ගියා කියලා? ක්වාන්හුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ගියාද?
මොකක්ද කාරණය
තනියම ජීවත් වෙන එක ගැනද?
එහෙම හිතන්න එපා.
මට එයා එක්ක යන්න දෙන්න.
මම පරලොවදී ඔහු සමඟ එකතු වෙනවා!
Fu Tingyun!
ඔයාගේ මිනිහා ගිහින්,
සහ ඔයාට එයා එක්ක මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කවුද මේ කරන්නේ?
මාගේ ස්වාමීනි,
අධිරාජ්‍ය බන්ධනාගාරයෙන් ආරංචිය ඇවිත්.
ෂාඕ ලින්ග් මිය ගොස් ඇත.
මැරිලාද?
යන්තම්
ඒ වගේද?
ඒක ලේසි වැඩියි වගේ.
ෆු ටින්ග්යුන් ප්‍රතික්‍රියා කළේ කෙසේද?
ඇය ඔහු පසුපස යාමට සියදිවි නසා ගැනීමට ආසන්න විය.
වයඹ දෙසින් පැමිණි කාන්තාවන්
ඇයව නැවැත්තුවා.
මැතිණියනි,
ඔයා යන්න ඕනේ.
සහ ඒවා අත්විඳින්න.
තරුණ මාස්ටර්.
වෙන ආරංචියක් තියෙනවා ද?
ෂාඕ ලිං අධිරාජ්‍ය බන්ධනාගාරයේදී සියදිවි නසා ගත්තේය .
නවවන තරුණියට සමාව
දී නිදහස් කර ඇත.
ඇය දැනට Xie සාප්පුවේ නැවතී සිටී.
ඉතින් ඇය
සැබවින්ම ආරක්ෂිතයි.
තරුණ මාස්ටර්,
මම ෂී කඩේට යන්නද?
සහ ඔබ වෙනුවෙන් සොයා ගන්න?
මුලින්ම වතුර ටිකක් බීලා ඉන්න,
මැඩම්.
Tingyun,
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා නම්,
ඔබට අඬන්න පුළුවන්.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඔබ සංවිධානය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
අවමංගල්‍යය?
අපි සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
පෙර,
ඔයාට කෙනෙක් හිටියා
දේවල් සාකච්ඡා කිරීමට.
දැන්,
ඔබ තමයි භාරව ඉන්න එකම කෙනා.
නමුත් මේ දේවල්
තවමත් සකස් කළ යුතුයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
හරි.
ඔබ එය කලින් කළ පසු,
ඔයාට ඒක තේරෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මැඩම් මෝට අත්දැකීම් තියෙනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට අත්දැකීම් තියෙනවා.
යූ ෂියාඕකි මිය ගිය විට,
මමත් තනියම හිටියා.
ෂාඕ ලින්ග්
තවමත් වරදකරු වී නැත.
අවමංගල්‍ය බැනරය
තුන්වන ශ්‍රේණියේ ප්‍රමිතිය අනුගමනය කළ යුතුය.
උතුමාණනි
ඔහුට නිසි භූමදානයක් ලබා දී ඇත.
ඉතින් ඔහුට ලැබිය යුතු ගෞරවය
තහවුරු කළ යුතුය.
සහෝදරිය,
තවත් දෙයක් තිබේ.
ඒක කියන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
දැන්,
අපි දෙන්නම එකයි.
අතීතය
නොකියා සිටීම හොඳය.
මුලින්ම මේකෙන් ගොඩ එමු.
අපි කාන්තාවන්
අපි අප ගැනම සැලකිලිමත් වීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
ෂාඕ ලින්ග්
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුගේ ජීවිතය දුන්නා.
ඉතින් ඔබ හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
මෝ යි වගේ
මාව ආරක්ෂා කරන්න එයා එයාගේ ජීවිතේ දුන්නා.
මමත් හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
(අභාවප්‍රාප්ත ජෙනරාල් ෂායොං,
ෂාඕ ලින්ග්ගේ මිනී පෙට්ටිය)
(මතකයේ)
(මගේ අභාවප්‍රාප්ත සැමියා වන
ජෙනරාල් ෂාඕයොං ෂාඕ ලින්ග්ගේ ආත්ම ටැබ්ලටය)
මගේ ශෝකය.
(ෂී ආභරණ සාප්පුව)
මැඩම් යූ ආවා.
(මගේ අභාවප්‍රාප්ත සැමියා වන
ජෙනරාල් ෂාඕයොං ෂාඕ ලින්ග්ගේ ආත්ම ටැබ්ලටය)
සිරිතක් ලෙස,
මම පූජා පූජා සූදානම් කර ඇත්තෙමි,
අතින් පිටපත් කරන ලද පුනරුත්පත්ති මන්ත්‍ර,
සහ සරල සුදු සිල්ක් බ්‍රොකේඩ්
මගේ ශෝක තෑගි ලෙස.
මැඩම් ෂාඕ
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
යූ මැතිණියනි,
මගේ සැමියා ෂාඕ ලින්ග්
අසාධාරණ ලෙස සිරගෙදරදී මිය ගියේය
නිසි නඩු විභාගයකින් තොරව.
මම ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳයි.
එක දවසක්,
මම ඔහුගේ නම ඉවත් කරන්නම්.
මැඩම් ෂාඕ
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් අහිංසක නැහැ.
අද ඔබේ මේ රංගනය...
අවමංගල්‍යයටද,
නැත්නම් ඒක ක්‍රියාවක්ද?
අපි දෙන්නම ඇත්ත දන්නවා.
ඔබට මෙම ක්‍රියාව සැබවින්ම
දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
මට යමක් තියෙනවා.
ඔබේ කාර්ය සාධනයට එකතු කිරීමට.
සාමාන්‍ය ජනතාවගේ චාස්ටිටි ටොනික්
දැඩි වට්ටෝරුවක් ඇත.
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
මම ඔයාට මෘදු අනුවාදයක් සූදානම් කළා.
එය ඔබේ සුන්දරත්වය ඉක්මනින් මැකී යාමට හේතු වේවි.
සහ දරුවන් බිහි කිරීම දුෂ්කර කරයි.
ඔබ වැන්දඹුවක් බව අවධාරනය කරන්නේ නම්,
ඔබට නිසැකවම එයින් ප්‍රයෝජන ලැබෙනු ඇත.
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙම වද දෙන්නෙ?
වයඹ පළාතේ එවැනි නීතියක් නොමැත.
මගේ නංගි මෙහෙ..
වැන්දඹුවක් ලෙස සිටිය හැකිය,
නැවත විවාහ වන්න,
නැතහොත් ඇයට කැමති පරිදි දරුවන් ලබන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයට අණ කිරීමට?
ඔබ ඔබේ ශෝධනය ගැන ආඩම්බර වෙනවා,
එහෙත් ඔබ මා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට නැමෙනවා,
තෑග්ගක් ලෙස වස දීම
සහ ලැජ්ජාවකින් තොරව.
මැඩම්, නෑ.
ඒක ටිකක් විහිළුවක් විතරයි.
ඔයා ඒක බැරෑරුම්ව ගත්තා වැඩියි.
ඔබේ වයසේදී,
ඇත්තටම ඔබට හානි කිරීමට අවශ්‍ය කවුද?
මම මෙතනට ආවේ ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්න ආවා.
අධිකරණය
ෂාඕ ලින්ග්ගේ අවසාන අවස්ථාව දැක තිබෙනවා.
මෙතන නවතිනවා
හරියටම හරි.
ඔයා තවත් කරදර ඇති කරන්න හැදුවොත්,
අවසානයේ ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මේ චැස්ටිටි ටොනික් බඳුනට වඩා බොහෝ නරක විය හැකියි .
මම ඔබට
තවත් උපදෙසක් දෙන්නම්.
මේ ජීවිතයේ,
ඔබ අවසානයේ අල්ලාගෙන සිටින්නේ
මේ දේවල් ය.
ඔබට ඉහළින්ම සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
සහ දිගු වේලාවක් එහි රැඳී සිටින්න,
ඔබ යමක් අත්හැරිය යුතුයි,
කරුණාව වැනි,
හෝ සැබෑ හැඟීම්.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙතන නවත්වන්න.
මෙතනම.
මේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ජෙනරාල් ෂාඕ දැනටමත් මැරිලා,
ඇය තවමත් මේ රංගනය කරනවා.
Tingyun.
කිසිවක් හමු වූවාද?
මිනී පෙට්ටිය මුද්‍රා තබා තිබුණි.
මම ෂාඕ ලින්ග්ගේ සිරුර දැක්කේ නැහැ.
නමුත් ඒක තවදුරටත් වැදගත් නැහැ.
ඒක බොහෝ විට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් වෙන්න ඇති.
උතුමාණනි
ෂාඕ ලින්ග් රහසිගතව වැඩ කරනවා.
ඔහුට යමක් හමු වුවහොත්,
මම තමයි මැරෙන්නේ.
සහ ෂාඕ ලින්ග්
නින්දාව දරා ගනී,
ඔහුගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කර
අධිරාජ්‍යයාට ආපසු ගෙවයි.
ඔහුට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම්,
පසුව ඔහු මිය යයි.
අධිරාජ්‍යයා සහ මම
තවමත් සමගියෙන් පෙනෙන්න පුළුවන්.
උන්වහන්සේගේ මහිමය වෙනුවෙන්,
කිසිම ආකාරයකින් පාඩුවක් නැහැ.
දැන් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
සොයා ගැනීමටයි
ෂාඕ ලින්ග් ඇත්තටම මොනවද කරලා තියෙන්නේ.
සහතික වෙන්න, ගුරුතුමනි.
මම දැනටමත්
Xie කඩේ බැලුවද?
පියා.
අම්මේ.
ඔබේ පියාගෙන් ඉගෙන ගන්න.
කුමක් ද
ඔයා කරමින් හිටියද?
මම දැන් හිටියේ
සම්භාව්‍ය කෘති අධ්‍යයනය කිරීම.
උසාවියෙන් ඈත්ව,
කීර්තිය හා ලාභය සඳහා වූ මගේ කුසගින්න නැති වී ඇත.
මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම බලය අල්ලගෙන නෑ,
එහෙත් ඔබ එයින් වෙහෙසට පත්ව සිටින බව කියා සිටී.
මම ඒ පරිසරයෙන් වට වෙලා හැදුනා.
ඒකෙ කිසිම දෙයක් අලුත් බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අන්ෂෝ
යුෂෝ,
යොංනිං ප්‍රාන්තය.
මෙම ස්ථාන තුන,
අද සිට,
ලුණු මිල ඉහළ යනු ඇත.
අවම වශයෙන්
කැටියකට තඹ කාසි අසූවක්.
ඔබ අංක ගණිතය ඉගෙන ගෙන තිබෙනවා.
ඔයා තුන් හැවිරිදි නිසා.
ගිණුම් කියවීම සහ වටිනාකම තක්සේරු කිරීම
ඔබට කිසිවක් නොවේ.
ඉතින් මට කියන්න,
මිල වෙනස් වීමෙන් පසු,
යූ පවුල
වසරකට තව කොපමණ මුදලක් උපයයිද?
අවම වශයෙන්
කතා පනස් දහසක්.
හොඳයි.
මම කියන්නේ ඒක අසූවකින් වැඩි කරන්න කියලා.
ලුණු මිල
කිසිසේත් අඩු නොවනු ඇත.
මම කියන්නේ මේ තැන් වලින් පටන් ගන්න කියලා,
පහළින් සිටින කිසිවෙක් පසුබැසීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මම කියන්නේ පූසෙක් කියන්නේ පූසෙක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් කැටි එකයි කතා හතයි.
ලෝකය එය පිළිගනු ඇත.
ඔයා යූ පවුලෙ ඉපදුනා.
ඔබ
කුඩා කල සිටම ධනය හා සුඛෝපභෝගී බව දැන සිටියා.
ඔබ සතුව ඇති දේ
අන් අයට කිසිදා උපයා ගත නොහැකි දෙයකි
ජීවිත කාලයන් කිහිපයකදී.
ඔයා ඉපදුනේ ඒකත් එක්ක.
ඔයා දන්නවද ෂාඕ ලින්ග් සහ මම ඇයි කියලා
මේකෙ හිරවෙලා
මරණයට සටන් කරන්නද?
ඒ ගෑණි නිසාද
ඔයා කල්පනා කර කර හිටියේ?
සමහරුන්ට උඩට නගින්න ඕන.
තවත් සමහරු ආදේශ කිරීමට බිය වෙති.
ඒක හරිම සරලයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතකොට ඔයා,
මගේ පුතා,
ඔබ ධනය හා කීර්තිය භුක්ති විඳීමට කැමතිද?
නැත්නම් තල්ලු කරයිද?
මේ අන්තිම වතාවයි.
මම ඔයාට මෙහෙම කතා කරන්නම්.
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔව්.
මට තේරෙනවා තාත්තේ.
මගේ දෙවියනේ.
පිරිස් අමාත්‍යාංශයෙන් වෙයි සාමිවරයා
ඔයාව බලන්න පේස්ට්‍රි අරන් ආවා.
එයාගේ මාමණ්ඩි
මට අමාරු කරනවා.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට පේනවද?
බලය
දහස් ගණනක් ඔබෙන් අයැදීමට පැමිණේ,
නැහැ
අනෙක් අතට.
(සිතියම)
(Anzhou Xie සාප්පුව)
(ඇන්ෂෝ)
මගේ සමාව අයදිනවා,
ඔය දෙන්නා.
අපි අද වහලා.
ඌ කව් ද?
මම ඔබෙන් කෙනෙක්.
මේ බ්‍රේස්ලට් එක ඔයා අඳුනනවද?
ෂාඕ මහතා
(ෂෙන් කොන්සි)
මීට පෙර, ෂෙන් සාමිවරයාගේ සියලුම ලිපි
මෙම සාප්පුව හරහා ගියා
ඔබ වෙත ළඟා වීමට.
නමුත් මාස දෙකකට පෙර,
අන්ෂෝගේ තැපෑල දැඩි ලෙස පාලනය කරන ලදී.
මෙම ලිපිය යැවිය නොහැක.
ෂෙන් උතුමානන් ඒක මෙතන දාලා ගියා,
සහ ඉක්මනින්ම,
ඔහු හදිසියේම මිය ගියේය.
මෙම ලිපිය
ඔහුගේ අවසාන වචන බවට පත් විය.
(මම
අන්ෂෝගේ දූෂිත ලුණු ක්‍රමය හොඳින් විමර්ශනය කළා.)
(ධාන්‍යාගාර අලාභ වංචාවට අමතරව,)
(මම තවත් බිහිසුණු උපායක් හෙළි කළා.)
(ඇන්ෂෝ හි භාවිතා කරන නිල බර
වංචනිකයි.)
(ඒවායේ පිටත කවච යකඩ,)
(නමුත් ඇතුළත ඒවා තඹ ය.)
(ඒවා රන් බර ලෙස හැඳින්වේ.)
(ලුණු වෙළෙන්දෝ
කැටි එකක් සහ ටේල් හතක් ලබා දෙති,)
(නමුත් එය එක් කැටියක් ලෙස සටහන් කර ඇත.)
(හත්-ටේල් වෙනස,)
(දිනෙන් දින, මාසයෙන් මාසයට,)
(ලුණු වෙළෙන්දන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරයි.)
(ඔවුන්ට ලුණු මිල ඉහළ දැමීමට බල කෙරෙයි.)
(සාමාන්‍ය ජනතාවට
තවදුරටත් ලුණු දරාගත නොහැක.)
(මෙම නපුරේ මූලාශ්‍රය
ඇන්ෂෝගේ නිලධාරීන් තුළය.)
(ෂෙන් කොංසි)
(නමුත් මම දැනටමත් ඔවුන්ව බිය ගන්වා ඇත.)
(මම බයයි මට බේරෙන්න බැරි වෙයි කියලා.)
(තවමත්)
(ජනතාවගේ කාරණය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට,)
(මරණය පවා පසුතැවිල්ලකින් තොරයි.)
(යමෙකු මෙම ලිපිය කියවිය යුතු නම්,)
(ෂෙන් කොංසි)
(ඔවුන් එය දිගටම කරගෙන ගොස් එය ජය ගනීවා.)
මෙම නඩුවේ යතුර
තවමත් ගෝල්ඩන් බරයි.
නමුත් අපගේ සම්පත් සමඟ,
එතරම් බලවත් සතුරෙකුට මුහුණ දීමට,
අපි අපේ පැරණි ක්‍රමවලට ආපසු යා යුතු බව පෙනේ .
තරුණ ක්වින් සාමිවරයාණනි, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
කුමක් සමඟද?
ඔබ යාවි
මින්ෂෝ වෙත
සහ නිල ලුණු ටිකක් ණයට ගන්න.
මම උන්වහන්සේගේ දයාව ඉල්ලා සිටිමි!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
එයාලව ඉතුරු කරන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා. ෂාඕ ලින්ග්ව බේරගන්න!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, එයාව බේරගන්න!
මම ඔබට හුචෙන් යන ගෞරවනීය නම ලබා දුන්නා,
මම ඔබව වරදවා විනිශ්චය කළේ නැහැ.
ජෙනරාල් ෂාඕ,
ඔබව කෙළින් කරගන්න.
ඒක සාමාන්‍ය ටොනික් එකක් විතරයි.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳයි.
මම නිරීක්ෂණය කර තිබෙනවා බොහෝ ජෝඩු
අර්බුදකාරී කාලවලදී එකිනෙකා අතහැර දමන්න.
නමුත් ඔබ වැනි යුවළක්,
එකට සිටින අය
ජීවිතය සහ මරණය හරහා,
සැබවින්ම දුර්ලභයි.
ඔබට අඛණ්ඩතාව තිබේ.
සහ පක්ෂපාතිත්වය.
ඔබ මගේ ආශිර්වාදය ලැබීමට සුදුසුයි.
( අධිරාජ්‍ය ලුණු සංවේදක ෂෙන් කොංසිගේ මරණය පිළිබඳ වාර්තාව )
බලන්න.
(ඔහු අන්ෂෝහිදී අසනීපයකින් මිය ගියේය.)
ඔවුන් පවසන්නේ එය රෝගයක් බවයි,
නමුත් මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සහ
මම තව දෙයක් දන්නවා.
පැරණි ලුණු නීතිය අතරතුර,
රාජධානිය පුරා ඊනියා රන් බරක් භාවිතා කරන ලදී .
කැටි එකයි ධාන්‍ය ටේල් හතයි
එක් බළලෙකු ලෙස බර කරනු ලැබේ.
අතිරික්තය
බොහෝ දුරට අවසන් වූයේ යූ ගුඩොංගේ සාක්කුවලටය.
මට එයාව වට්ටන්න ඕන,
නමුත් ඔහුට බොහෝ සගයන් සිටී.
ප්‍රධාන තනතුරු වල.
ඒ නිසා
මම පසුබට වුණා.
නමුත් ඔහු තව තවත් නිර්භීත වී ඇත.
මම කැමති නැතුව ඇති
ෂෙන් කොන්ග්සි,
නමුත් ඔහු අධිරාජ්‍ය වාරණයක් විය.
ඔවුන්
අධිරාජ්‍ය වාරණයක් මරන්න එඩිතර වුණා.
ඉතින් ඔයා අපි දෙන්නවම හිරේ දැම්මා,
ෂාඕ නිවස වැටලුවා,
සියල්ල... වෙත
එක දෙයක් පෙන්වීමට
රහසින් තවත් දෙයක් කරන අතරතුර.
ෂාඕ ලින්ග්
මම ඔබගෙන් අහනවා
ඔබ කළ දේ කිරීමට
යොන්ග්නිං හි,
සහ යූ පවුල පහතට ඇද දමන්න.
ඔබත්
ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හුචෙන්ට වැඩ කරන්න බැරි නිසා,
එහෙනම් ෂාඕ ලින්ග්ත් එළියේ.
මෙය ලුණු සම්බන්ධයෙන් සැලකිලිමත් වන බැවින්,
සමහර විට Jiuweijiao විය හැක.
හොඳයි.
නංගි.
අපි අතර,
එවැනි විධිමත්භාවයක් අවශ්‍ය නොවේ.
අපි බොමු.
මම අද ඔයාට දෙයක් කියන්න කැමතියි.
ෂාඕ මහතා ඇත්තටම මිය ගොස් නැත.
නොවේ...
මැරිලා නැද්ද?
ඔහු රහසින් අගනුවරින් පිටව ගියේය.
නඩුව විභාග කිරීමට.
නමුත් දැන්,
ඔහු බරපතල අනතුරක.
ඔහුට ස්ථිර සාක්ෂි සොයාගත නොහැකි නම්,
ඔහුට කවදාවත් බැරි වෙයි.
අගනුවරට ආපසු යාමට.
එතැන් සිට,
ඔහුට ලුණු වෙළෙන්දෙකු ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවිය හැකිය.
එයා මැරිලා නැති එක හොඳයි.
මම මේක ඔයාගෙන් හංගන්න හිතුවේ නෑ.
මම හිතුවා
අඩුවෙන් දන්නා තරමට වඩා හොඳය.
ශෝකජනක ක්‍රියාව
හැකි තරම් ඒත්තු ගැන්විය යුතුය.
මට තේරෙනවා.
ඇයි නංගි ඔයා මට බනින්නේ නැත්තේ?
කරුණාකරලා, මට බනින්න.
ඒක භයානක විදිහට ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ වේදනාව බෙදාගත් කෙනෙක් සිටින බව දැන සිටීම
කෙසේ හෝ මට සැනසීමක් ගෙනාවා.
දැන්,
ජෙනරාල් ෂාඕ ජීවතුන් අතර සිටින බව දැන,
මට ඇත්තටම සතුටක් දැනෙනවා.
මේ ලෝකයේ,
බිඳුණු හදවතක් අඩුයි.
මට මේක කිව්වට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව අසමත් කළා.
එදා,
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ජෙනරාල් මෝව බේරගන්න.
නමුත් උන්වහන්සේගේ තීරණය අවසාන තීරණය විය.
සහ ෂාඕ මහතාටද වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
මට ඒක තේරුනේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔබ කෙරෙහි මගේ කෝපය
මම දොස් කියන්න කෙනෙක්ව හොයනවා විතරයි .
මම තමයි ඒ
ඇත්තටම දොස් පැවරිය යුතුයි, ඔහුව තල්ලු කිරීම ගැන
කීර්තිය හා තත්වය පසුපස හඹා යාමට.
හිම මෙන් හොඳයි,
හිම මෙන් සුදු.
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර හොඳ තොගයක් ලැබුනේ?
ඔබ ග්‍රවුන්ඩ් ස්නෝ ගැන අසා තිබේද?
වයඹ දෙසින් පැමිණි පිරිපහදු ක්‍රමයක්.
නිල ලුණු තරම්ම හොඳයි,
කැටියකට තඹ කාසි තිහක් පමණි.
තඹ කාසි තිහක්?
මේ...
වත්මන් වෙළඳපල මිල
දැනටමත් අසූවකි.
අපි මෙහෙට අලුත්.
ජීවත් වෙන්න හදනවා විතරයි.
අපට අවශ්‍යයි
වෙළඳපොළ විවෘත කිරීමට.
මට මෙතන හොඳ තොගයක් තියෙනවා.
කැටියකට තඹ කාසි තිහක් සඳහා.
තඹ කාසි තිහක්?
මට බොරු කියන්න එපා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
එය අඩකට වඩා ලාභදායී වනවා පමණක් නොව,
නමුත් එය උසස්ම තත්ත්වයේත් තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා කවුද,
ඇන්ෂෝ හි කරදර ඇති කිරීමට එඩිතරද?
ඔයාට එන ඕනම වැඩක් ඔයා භාරගන්නවා නේද?
ඔයා අහන්න කරදර වුණේ නැද්ද?
අපි කාගේ ආරක්ෂාව යටතේද ඉන්නේ?
ඔයා මගේ මිනිස්සුන්ව අල්ලන්න එඩිතරද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
එයාලා මගේ ආරක්ෂාව යටතේ ඉන්නවා කියලා?
ඔයා කව්ද?
ජියු
වෙයි
ජියාඕ.
Jiuweijiao යනු කුමක්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
නිශ්චලව ඉන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා!
මෙහේ එන්න.
අපේ ව්‍යාපාර සොරකම් කරන්න,
දැන් ඔයාට ඕන අපේ බඩුත් හොරකම් කරන්නද?
ඔයාගේ මේ අඩු ශ්‍රේණියේ ලුණු එක
අපිට පාරක් හදන්නවත් සුදුසු නෑ.
කවුරුහරි, මෙහෙට එන්න.
ලුණු වතුරට දමන්න.
බෝට්ටුව ගිල්වන එක හොඳයි.
ලුණු නැති කරගන්නවාට වඩා!
ඒක ගොඩක් ඈතට තල්ලු කරන්න එපා!
ඒක ගිල්වන්න.
ඔබ...
ඔබ
ව්‍යාපාර සොරකම් කරන්න,
දැන් ඔයාටත් තොටුපළට යන්න ඕනද?
අපිට උඩින් ඉන්න අයගෙන් ඇහුවද?
ඔබට ඉහළින් සිටින අය?
WHO?
එයාලට කතා කරලා කතා කරන්න ඕනද?
අපි බලමු
කාගේ පිටුබලයද?
වඩා ශක්තිමත් වේ.
මගේ දෙවියනේ.
ලුණු ජාවාරම්කරුවෙක්
මෑතකදී Anzhou වෙත පැමිණ ඇත.
ඔහු යනවා.
Jiuweijiao.
ඔහුට හොඳ ලුණු තියෙනවා.
සහ එය ලාභයට විකුණයි.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
(ඇන්ෂෝ, ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු)
මට බයයි
අපට ඔබට පිරිනැමීමට ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතා ස්වල්පයකි.
(කතා පන්සියයක්)
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
මම කෙනෙක් එවන්නම් එයාව අයින් කරන්න.
ස්තුතියි, මාගේ දෙවියනේ.
WHO
මේ Jiuweijiao ද?
ඔහු වසර ගණනාවකට පෙර වයඹ දෙසින් ලුණු ජාවාරම් කළේය
.
ඔහුට ජියැන්ගු වල ලොකු නමක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් මිනිස්සු යවලා තියෙනවා.
වයඹ දෙසට
ඔහුගේ පසුබිම සොයා බැලීමට.
දැනට,
ඔයා හිතනවද?
අපි කළ යුතුයි
ඔහුට පාඩමක් උගන්වන්නද?
ඔහුට හොඳ ලුණු තියෙනවා.
සහ එය ලාභයට විකුණයි.
එයාට ඕන කෙනෙකුට විකුණන්න පුළුවන් නේද?
මම හොරෙන් ගෙනාපු ලුණු නිල ලුණු විදිහට විකුණලා තියෙනවා.
බොහෝ වාරයක්.
නමුත් නිල ලුණු
හොරෙන් ගෙනා ලුණු ලෙස විකිණීම?
ඒක මට පළමු වතාවයි.
හරි.
එහෙනම් ඔබ ක්වින් සාමිවරයාට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔහු
අප වෙනුවෙන් මින්ෂෝ වෙතින් නිල ලුණු ණයට ගත්තේය.
උන්වහන්සේ මට පෞද්ගලිකව උපදෙස් දුන්නා
ඔබට දීමට
මේ ගමනට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය.
ලුණු ගබඩා කිහිපයක් විවෘත කිරීම
කිසිසේත්ම කරදරයක් නොවේ.
හොඳයි එහෙනම්,
මට තව එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට වතුර පාරක් අවහිර කරන්න උදව් කරන්න.
ඒක නම් අහන්න ටිකක් අමාරුයි.
ජියුවයිජියාඕ වයඹ දෙසින් සමෘද්ධිමත් විය
මොකද ඔහුට තමාගේම ජාවාරම් මාර්ග තිබුණා.
අපි එයාලට අපේ මාර්ග පෙන්නන්න ඕනේ.
සහ ක්‍රියාව සැබෑ කරන්න.
මෙය ලුණු ණයට ගැනීමට වඩා වෙනස් ය.
මට එකපාරටම වතුර පාරක් අවහිර කරන්න බෑ .
කරුණාකර උඩට යන්න.
හරි.
මාළුවා ඇම අල්ලාගෙන ඇත.
එහෙනම් අපි ඒක කනෙන් වාදනය කරමු.
ඔයා වෙන දෙයක්.
මෙතනින් එහාට,
ඔබ කවුරුන් වුවත් ඔබයි.
මගේ ස්වාමීනි
ජියු මහතා, ඔබට ඔහුගේ නිවසට ආරාධනා කරයි.
(ආරාධනය)
(ඇන්ෂෝ හි ශිෂ්‍ය නායක ලියු වෙන්යුවාන් ආරාධනා කරයි)
(තේ සහ සාකච්ඡාවක් සඳහා ජියු මහතා.)
ප්‍රිෆෙක්ට් ලියු මට ආරාධනා කරන නිසා,
මම ඔහුව නිසි උත්සවයකින් පිළිගත යුතුයි.
අපි තැනක් හොයාගමු.
ඔහුට සත්කාර කිරීමට.
ඉන්පසු
අපි ඔහුට ආරාධනා කරන්නම්.
ඔයා එයාට කොහෙද නවාතැන් දෙන්නෙ?
ඇන් ගඟේ.
බඩු බෝට්ටුවකද?
අපි භාණ්ඩ පෙන්නනවා විතරක් නෙවෙයි.
අපිටත් එයාව ඕන.
අපගේ මාර්ග බැලීමට.
සැබෑ ශක්තියක් නොමැතිව,
අපි අන්ෂෝගේ වෙළඳාමෙන් බේරෙන්නේ කෙසේද?
සියල්ල බිම දාන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
මුර සංචාර පරීක්ෂාව!
රුවන් සාමිවරයා යටතේ, මම හිතන්නේ?
අපි එකම පැත්තේ.
ඔබ තෝරා ගත යුත්තේ
භාණ්ඩ ප්‍රවාහනයට වඩා හොඳ කාලයක්!
ඔව්.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු.
මම අහන්නේ නැහැ.
ඔබේ සම්බන්ධතා ගැන.
නමුත් මම ඔබට කියන්නම්
මගේ අය කවුද?
ඔහ්?
යූ පවුලේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි,
මට ඒ වගේ හොඳ කෑම රස විඳින්න ලැබෙනවා
මෙන්න ඇන්ෂෝ වල.
දැන් ඔයා මගේ සම්බන්ධතා දැක්කා නේද?
මම ව්‍යාපාර කරන්නම්.
ඔයා සමග.
නමුත්
කාටියකට තඹ කාසි තිහක්
මිල ගණන් සාකච්ඡා කළ නොහැක.
නැත්නම්, මට මගේ මිනිස්සුන්ට උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔයා එකඟ නැත්නම්,
මට හැම විටම ඇන් ගඟ අනුගමනය කළ හැකිය.
සහ මින්ෂෝහි මගේ වාසනාව සොයන්න.
හොඳයි.
එහෙනම් තඹ කාසි තිහක්.
නමුත්
අපි මගේ තරාදිය භාවිතා කරමු.
ගනුදෙනුව.
(ඊළඟ කථාංගය)
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම යූ පවුලේ බොරු හෙළි කරන්නම්.
ජනතාවට
ලැබිය යුතු යුක්තිය ලබා දෙන්න.
ඕනෑම වියදමක් දරා,
ෂාඕ ලින්ග් නොකළ යුතුය
පණපිටින් අගනුවරට ආපසු යන්න.
මැතිණියනි,
ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මැඩම්,
අවසාන අදියර හරහා ඔහුට උදව් කිරීමට
සහ ඔහුව ආරක්ෂිතව අගනුවරට දැකීමට.
මෙම අධිකරණය
සම්පූර්ණයෙන්ම මහා ලේකම් යූගේ පාලනය යටතේ පවතිනු ඇත .
අපි කාලය ගෙවෙමින් ඉන්නවා.
ඇය සල්ලි පුච්චනවා.
අපි බලමු කවුද මුලින්ම යටත් වෙන්නේ කියලා.
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන් මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා ♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
♪වචනයක්වත් නොකියා, ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළා♪
♪නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ගැඹුරු ප්‍රේමයක්♪
♪මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ඇත♪
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥